# LAB3
Лабораторная работа № 3. Динамический полиморфизм.

Часть 1. Разработка абстрактного класса.
Согласно варианту задания, разработайте структуру абстрактного класса, который объявляет собой минимально необходимый интерфейс. Например, для класса «матрица» - мы получим класс абстрактной матрицы, который даже может не инкапсулировать никаких данных.
Минимальный интерфейс включает в себя: функции ввода и вывода.

Например:
class AbstractTime
{
public:
	virtual void Input()    = 0;
	virtual void Print()    = 0;
};

Часть 2. Разработайте производный класс (согласно варианту задания по работам №1, №2), осуществив его наследование от разработанного абстрактного класса, с реализацией всех чисто виртуальных функций.

Например, это класс времени:
class Time :  public AbstractTime
…….

Этот класс будет основным, в его реализации можно использовать рабзработку по предыдущим лабораторным работам. Методы, добавленные в работе №2 (перегружающие операторы), включать в данный класс не нужно. Разработку класса можно разбить на два этапа. 
На первом, класс должен включить в себя:
1)	Поля-данные, для хранения значений (Hour, Min, Sec).
2)	Реализации виртуальных функций ввода и вывода.

На втором этапе мы реализуем механизм хранения. Добавляем в класс:
1)	Static ДИНАМИЧЕСКИЙ массив указателей на объекты БАЗОВОГО (абстрактного) класса.
2)	Статические переменные для хранения размера массива и числа заполненных ячеек.
3)	Статические функции:
         -добавления указателя (типа Abstract) на объект данного класса.
         -удаление элемента с заданным номером
         -обход всего массива с вызовом функции Show().

Часть 3. Разработка пользовательского интерфейса.
Идея построения – цикл меню, аналогично работе №1, здесь достаточно представить следующие возможности:
-создание нового объекта (и автоматическое добавление его в массив)
-ввод новых значений для объекта с заданным номером
-удаление по логическому номеру
-просмотр всего массива
ПРИМЕЧАНИЕ: для этих операций используются разработанные static методы.

